Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit mit realen Personen oder Ereignissen ist rein zufällig.]
[Episode 11]
[Folge 11]
I shouldn't have gone to Muchang from the start.
Ich hätte gar nicht erst nach Muchang fahren sollen.
None of this would've happened then.
Nichts davon wäre damals passiert.
I'll quit everything now.
Ich höre jetzt mit allem auf.
I'm sorry, Chairman.
Es tut mir leid, Vorsitzender.
You want to give up everything and die now?
Du willst alles aufgeben und jetzt sterben?
Chairman.
Vorsitzende.
Chairman, you were alive all along?
Vorsitzender, Sie waren die ganze Zeit am Leben?
Why did you come out?
Warum bist du rausgekommen?
Attorney Lee.
Rechtsanwalt Lee.
Did you know about this too?
Wussten Sie das auch?
Madam.
Frau.
What have you two... What on earth did you do!
Was habt ihr zwei denn angestellt? Was zum Teufel habt ihr getan?
Explain yourselves.
Erklärt euch!
Why don't you let go of me and talk?
Warum lässt du mich nicht los und redest mit mir?
Yeong Ran, stop!
Yeong Ran, halt an!
Chairman.
Vorsitzende.
Have you been toying with me all this time?
Hast du die ganze Zeit mit mir gespielt?
Must've been fun, huh?
Das muss ein Riesenspaß gewesen sein, oder?
Had fun watching me fight for my life?
Hat es dir Spaß gemacht, mir beim Kampf um mein Leben zuzusehen?
It wasn't that fun.
Es hat nicht so viel Spaß gemacht.
So you knew everything?
Du wusstest also alles?
Do you even know
Weißt du das überhaupt?
how many people got hurt because of you?
Wie viele Menschen wurden durch dich verletzt?
So what?
Na und?
You're broke, but still righteous, huh?
Du bist pleite, aber trotzdem rechtschaffen, was?
Did you think changing your life was that easy?
Dachtest du, es wäre so einfach, dein Leben zu verändern?
You want to give up everything now?
Du willst jetzt alles aufgeben?
What? Are you planning to die?
Was? Planst du zu sterben?
What's this?
Was ist das?
[Suicide Note]
[Abschiedsbrief]
Did Ga Seon Yeong write this too?
Hat Ga Seon Yeong das auch geschrieben?
Madam, were you really trying to die?
Madam, wollten Sie wirklich sterben?
Chairman.
Vorsitzende.
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
When I pointed the gun at her head, everything became clear.
Als ich ihr die Pistole an den Kopf hielt, wurde alles klar.
Even if I die,
Selbst wenn ich sterbe,
Ga Seon Yeong wouldn't release Jeon Dong Min.
Ga Seon Yeong würde Jeon Dong Min nicht freilassen.
She'd pin all her crimes on me.
Sie würde mir alle ihre Verbrechen anhängen.
And make Jeon Dong Min look like an accomplice.
Und Jeon Dong Min soll wie ein Komplize aussehen.
Obviously.
Offensichtlich.
Now you're thinking like Seon Yeong.
Jetzt denkst du wie Seon Yeong.
Chairman.
Vorsitzende.
Why didn't you tell me any of this?
Warum hast du mir nichts davon erzählt?
I'm a businessman.
Ich bin einen Geschäftsmann.
I always need multiple contingency plans to survive.
Ich brauche immer mehrere Notfallpläne, um zu überleben.
You didn't even trust me?
Du hast mir nicht einmal vertraut?
I risked my life coming here
Ich habe mein Leben riskiert, um hierher zu kommen.
for someone who doesn't trust me.
für jemanden, der mir nicht vertraut.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Our relationship
Unsere Beziehung
is strictly contractual.
ist streng vertraglich.
Attorney Lee.
Rechtsanwalt Lee.
Amend the will.
Das Testament ändern.
Chairman.
Vorsitzende.
Not only leave my assets,
Nicht nur mein Vermögen hinterlassen,
but also pass the Gaseong Group chairmanship to Kim Yeong Ran.
aber auch die Vorsitzposition der Gaseong-Gruppe an Kim Yeong Ran zu übergeben.
You're giving Madam the Gaseong Group chair position too?
Sie geben Frau Madam auch den Vorsitz der Gaseong-Gruppe?
That's the only way to use Gaseong Group's power.
Das ist die einzige Möglichkeit, die Macht der Gaseong-Gruppe zu nutzen.
How long are you going to let Seon Yeong control everything?
Wie lange willst du Seon Yeong noch alles kontrollieren lassen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I need more time to consider.
Ich brauche mehr Zeit zum Nachdenken.
Chairman, are you alright?
Vorsitzender, alles in Ordnung?
This won't do. Let me carry you.
So geht das nicht. Lass mich dich tragen.
Come on, let's go.
Na los, lass uns gehen.
Chairman, hold on a little longer.
Vorsitzender, halten Sie noch einen Moment durch.
We're almost there.
Wir haben es fast geschafft.
It's done.
Es ist vollbracht.
[Mr. Jeon's link to the VP's murder and the late chairman's widow]
[Die Verbindung von Herrn Jeon zum Mord an dem Vizepräsidenten und zur Witwe des verstorbenen Vorsitzenden]
[Did Mr. Jeon who delivered strawberries to Chairman Ga's residence kill Gaseong Group's VP?]
Hat Herr Jeon, der Erdbeeren an die Residenz von Vorsitzendem Ga lieferte, den Vizepräsidenten der Gaseong-Gruppe getötet?
There you are.
Da haben Sie es.
How is Chairman now?
Wie geht es dem Vorsitzenden jetzt?
As you can see, he doesn't have much time left.
Wie Sie sehen können, bleibt ihm nicht mehr viel Zeit.
The morphine is causing occasional dementia symptoms.
Das Morphium verursacht gelegentlich Demenzsymptome.
Ga Seon Yeong already made her move.
Ga Seon Yeong hat bereits ihren Schritt getan.
Attorney Lee.
Rechtsanwalt Lee.
What do we need to do to save Mr. Jeon Dong Min?
Was müssen wir tun, um Herrn Jeon Dong Min zu retten?
This is the will personally amended by Chairman.
Dies ist das vom Vorsitzenden persönlich abgeänderte Testament.
Let's make it public during Ga Seon Woo's funeral.
Lasst es uns während Ga Seon Woos Beerdigung öffentlich machen.
Before the shareholders' meeting?
Vor der Hauptversammlung?
By hiding in Muchang and killing the hitman,
Indem er sich in Muchang versteckte und den Auftragsmörder tötete,
you've blown our plan to reveal all of
Du hast unseren Plan, alles zu enthüllen, zunichte gemacht.
Ga Seon Yeong's crimes, haven't you?
Ga Seon Yeongs Verbrechen, nicht wahr?
Will revealing this really give us any leverage?
Wird uns die Offenlegung dieser Tatsache wirklich irgendeinen Vorteil verschaffen?
At the very least, it'll help us clear
Zumindest wird es uns helfen, aufzuräumen.
Dong Min's name right away.
Dong Mins Name sofort.
But why on earth
Aber warum um alles in der Welt?
did Chairman deceive so many people?
Hat der Vorsitzende so viele Menschen getäuscht?
We'll have to change the plan.
Wir müssen den Plan ändern.
Change it? How?
Ändern? Wie?
Let's conclude it as a gunshot suicide.
Schließen wir daraus, dass es sich um einen Selbstmord durch Schusswaffen handelte.
'Terminally ill old man leaves behind young wife'.
'Todkranker alter Mann hinterlässt junge Ehefrau'.
The juicier the story,
Je saftiger die Geschichte,
the longer the press stays focused on our family.
je länger die Presse sich auf unsere Familie konzentriert.
That would be shocking, indeed.
Das wäre in der Tat schockierend.
I don't plan to die.
Ich habe nicht vor zu sterben.
What?
Was?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
This is the final gamble of my life.
Das ist das letzte Wagnis meines Lebens.
I need to see how it ends with my own eye before I can die in peace.
Ich muss mit eigenen Augen sehen, wie es endet, bevor ich in Frieden sterben kann.
Make the preparations accordingly.
Treffen Sie die entsprechenden Vorbereitungen.
We'll need a lot of preparation to fake a death.
Wir werden viel Vorbereitung benötigen, um einen Tod vorzutäuschen.
In Korea, there's nothing money can't buy.
In Korea gibt es nichts, was man nicht mit Geld kaufen kann.
Why are you even doing this, Attorney Lee?
Warum tun Sie das überhaupt, Anwalt Lee?
Is it just for the success fee?
Geht es nur um die Erfolgsprovision?
Of course.
Natürlich.
I'm being paid more than I could ever earn
Ich werde besser bezahlt, als ich jemals verdienen könnte.
as a lawyer in a lifetime.
als Anwalt im Leben.
Is that all there is to it?
Ist das schon alles?
Chairman Ga was the one who helped me when I was a poor student,
Vorsitzender Ga war es, der mir geholfen hat , als ich ein armer Student war.
he gave me scholarships.
Er hat mir Stipendien gegeben.
I'm repaying that debt now.
Ich zahle diese Schulden jetzt zurück.
Let me ask you instead.
Darf ich Sie stattdessen fragen?
Why did you choose to get involved in this, Ms. Kim Yeong Ran?
Warum haben Sie sich entschieden, sich daran zu beteiligen, Frau Kim Yeong Ran?
You could die,
Du könntest sterben.
or even end up killing someone else.
oder am Ende sogar jemanden anderen töten.
Was it really just about the money?
Ging es am Ende wirklich nur ums Geld?
At first, it was all about money. But now, it's my revenge too.
Anfangs ging es nur ums Geld. Aber jetzt ist es auch meine Rache.
I won't let her get away with using money
Ich werde nicht zulassen, dass sie mit dem Geld davonkommt.
and influence to frame innocent people.
und Einflussnahme, um unschuldige Menschen zu belasten.
I'll expose everything Ga Seon Yeong did through Gil Ho Se
Ich werde alles, was Ga Seon Yeong getan hat, durch Gil Ho Se aufdecken.
and make sure she pays for it.
und sorge dafür, dass sie dafür bezahlt.
It's been a while since we've been on the same page.
Wir waren schon lange nicht mehr einer Meinung.
Professor, what's the sudden occasion?
Professor, was ist der plötzliche Anlass?
Wipe him clean from the Seon Woo case.
Reinwaschen Sie ihn aus dem Fall Seon Woo.
Understood.
Verstanden.
What about these two?
Und was ist mit diesen beiden?
The article should've been published this morning.
Der Artikel hätte heute Morgen veröffentlicht werden sollen.
Prosecutor Kim, make sure the script fits.
Staatsanwältin Kim, sorgen Sie dafür, dass das Drehbuch passt.
Yes, don't worry.
Ja, keine Sorge.
There shouldn't be any problems.
Es sollte keine Probleme geben.
Today's walk was really nice.
Der heutige Spaziergang war wirklich schön.
Let's get through today bravely too, Ju Won.
Lass uns auch den heutigen Tag tapfer durchstehen, Ju Won.
- Yes. - Principal.
- Ja. - Schulleiter.
It's chaos, total chaos!
Es herrscht Chaos, totales Chaos!
What is?
Was ist das?
Did you see the article?
Hast du den Artikel gesehen?
This.
Das.
[Did Mr. Jeon who delivered strawberries to Chairman Ga's residence kill Gaseong Group's VP?]
Hat Herr Jeon, der Erdbeeren an die Residenz von Vorsitzendem Ga lieferte, den Vizepräsidenten der Gaseong-Gruppe getötet?
Oh, my.
Oh je.
- Is this real? - Shh!
- Ist das echt? - Pssst!
Shut your trap!
Halt Deine Klappe!
Ju Won, go inside first, okay?
Ju Won, geh bitte zuerst hinein, okay?
- Okay. - That's right.
- Okay. - Das stimmt.
Hey.
Hey.
I'll look into this quietly, so keep your mouth shut.
Ich werde der Sache diskret nachgehen, also halt den Mund.
Kang Seong Tae, if this gets out. I'll know it came from you, got it?
Kang Seong Tae, falls das an die Öffentlichkeit gelangt, weiß ich, dass es von dir stammt, verstanden?
If you understand, nod.
Wenn Sie es verstanden haben, nicken Sie.
Go on, Ju Won needs to eat.
Los, Ju Won muss essen.
Eat?
Essen?
You!
Du!
Keep your mouth shut!
Halt den Mund!
Madam.
Frau.
You've been going to the study quite often lately.
Du gehst in letzter Zeit ziemlich oft ins Arbeitszimmer.
Isn't Attorney Lee the only one in there?
Ist Rechtsanwalt Lee nicht der Einzige dort?
Why are you so curious about that?
Warum bist du so neugierig darauf?
You two are dismissed as of today.
Sie beide sind mit sofortiger Wirkung entlassen.
What?
Was?
Madam,
Frau,
even if we're house staff, firing us overnight like this
Selbst wenn wir Hausangestellte sind, uns einfach so über Nacht zu entlassen, ist das unverschämt.
is wrongful termination.
ist eine unrechtmäßige Kündigung.
You must not know this, but...
Das wissen Sie wahrscheinlich noch nicht, aber...
Butler Choi.
Butler Choi.
You've been overcharging
Sie haben zu viel berechnet
for groceries and supplies.
für Lebensmittel und sonstige Einkäufe.
Shall we review them one by one?
Sollen wir sie einzeln durchgehen?
Okay, maybe her, but why me?
Okay, vielleicht sie, aber warum ich?
You've been secretly using Chairman's car.
Sie haben heimlich den Wagen des Vorsitzenden benutzt.
The evidence remains on your social media, Mr. Yang Cheol Su.
Die Beweise befinden sich weiterhin in Ihren sozialen Medien, Herr Yang Cheol Su.
Still think it's unfair dismissal?
Sind Sie immer noch der Meinung, dass die Entlassung ungerechtfertigt ist?
- No. - That's...
- Nein. - Das ist...
Leave this house immediately.
Verlassen Sie dieses Haus sofort.
Thank you for your service.
Vielen Dank für Ihren Einsatz.
Madam, I'll delete all of it.
Madam, ich werde alles löschen.
At least give us some time to pack before we go.
Geben Sie uns wenigstens etwas Zeit zum Packen, bevor wir losfahren.
How despicable and petty. Really.
Wie niederträchtig und kleinlich. Wirklich.
I quit. I'm done.
Ich höre auf. Ich bin fertig.
Are you really quitting?
Hörst du wirklich auf?
Yeah.
Ja.
We'll figure something out.
Wir werden schon eine Lösung finden.
We've worked together so long.
Wir arbeiten schon so lange zusammen.
Enough.
Genug.
What happened to Mr. Dong Min?
Was geschah mit Herrn Dong Min?
I'm actually on my way to see him.
Ich bin gerade auf dem Weg zu ihm.
It's been harder than expected to get a visitation.
Es war schwieriger als erwartet, einen Besuchstermin zu bekommen.
I should hurry there.
Ich sollte mich beeilen.
I'll go too.
Ich gehe auch mit.
You too, Madam?
Sie auch, Madam?
You saw the article about Dong Min, right?
Du hast den Artikel über Dong Min gesehen, richtig?
Going now won't help at all.
Jetzt hinzugehen, würde überhaupt nichts mehr bringen.
I'll just wait in the car.
Ich warte einfach im Auto.
I need to at least do that much.
Ich muss zumindest das schaffen.
Very well then.
Na gut.
Madam, this might take some time.
Madam, das könnte einige Zeit dauern.
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Understood.
Verstanden.
[Pyeongtan Police Station]
[Polizeistation Pyeongtan]
Don.
Don.
Ms. Yeong Ran is doing all right, right?
Frau Yeong Ran geht es gut, nicht wahr?
Is this the time for you to worry about other people?
Ist jetzt der richtige Zeitpunkt, sich um andere Menschen zu kümmern?
You were arrested at the scene, holding a firearm, on suspicion of murder.
Sie wurden am Tatort festgenommen, da Sie eine Schusswaffe bei sich trugen und unter Mordverdacht standen.
If you can't prove you're not the killer within 48 hours,
Wenn Sie nicht innerhalb von 48 Stunden beweisen können , dass Sie nicht der Mörder sind,
you'll be sent straight to detention.
Sie werden direkt in den Arrest geschickt.
Don.
Don.
You're the most capable lawyer I know, right?
Du bist der fähigste Anwalt, den ich kenne, nicht wahr?
So you just show up like this all of a sudden?
Du tauchst also einfach plötzlich so auf?
Listen carefully, Jeon Dong Min.
Hör gut zu, Jeon Dong Min.
You chased Gil Ho Se because of what happened in Muchang.
Du hast Gil Ho Se verfolgt, wegen dem, was in Muchang passiert ist.
When Gil Ho Se tried to kill Ga Seon Woo and commit suicide,
Als Gil Ho Se versuchte, Ga Seon Woo zu töten und Selbstmord zu begehen,
you tried to stop him but failed.
Du hast versucht, ihn aufzuhalten, aber es ist dir nicht gelungen.
And in the struggle with the gun you took,
Und im Kampf mit der Waffe, die du an dich genommen hast,
it accidentally discharged.
Es hat sich versehentlich entladen.
Understood.
Verstanden.
But more importantly,
Aber noch wichtiger ist,
help protect Ms. Yeong Ran from getting hurt.
Helfen Sie mit, Frau Yeong Ran vor Verletzungen zu schützen.
Madam isn't someone that fragile.
Madam ist keine so zerbrechliche Person.
And as for Ju Won...
Und was Ju Won betrifft...
He'll worry if I don't come home.
Er wird sich Sorgen machen, wenn ich nicht nach Hause komme.
Please talk to Mi Seon for me.
Bitte sprich mit Mi Seon für mich.
Jeez.
Meine Güte.
Knowing all that, you still rushed in without thinking? Huh?
Und obwohl du das alles wusstest, bist du trotzdem unüberlegt hineingestürmt ? Hä?
That's how it went down.
So hat es sich zugetragen.
But how did you track down Gil Ho Se anyway?
Aber wie haben Sie Gil Ho Se überhaupt ausfindig gemacht?
I investigated through Jeong Woo and found that
Ich habe über Jeong Woo recherchiert und herausgefunden, dass
Gil Ho Se had ties to Ga Seon Yeong going back to
Gil Ho Se hatte Verbindungen zu Ga Seon Yeong, die bis ins Jahr zurückreichen.
when he was serving time at Cheongsan Prison.
als er im Cheongsan-Gefängnis seine Haftstrafe verbüßte.
They also met at a small theater on the day Ga Seon Woo died.
Sie trafen sich auch in einem kleinen Theater am Tag von Ga Seon Woos Tod.
That kind of alibi was probably prepared in advance by Ga Seon Yeong.
Dieses Alibi wurde vermutlich von Ga Seon Yeong im Voraus vorbereitet.
You're not even a detective. Why did you chase him there?
Du bist doch gar kein Detektiv. Warum bist du ihm dann dorthin gefolgt?
- You lunatic. - You only realize now?
- Du Verrückter. - Das merkst du erst jetzt?
I knew it all along, but you're crazier than I thought, huh?
Ich wusste es ja schon die ganze Zeit, aber du bist noch verrückter, als ich dachte, was?
Oh, and.
Oh, und.
Madam asked me to tell you she'll keep her promise.
Die Dame hat mich gebeten, Ihnen auszurichten, dass sie ihr Versprechen halten wird.
Dong Min, I'm sorry I left you alone.
Dong Min, es tut mir leid, dass ich dich allein gelassen habe.
I'll come get you soon.
Ich hole dich bald ab.
Ms. Yeong Ran,
Frau Yeong Ran,
I know well that she's someone
Ich weiß genau, dass sie jemand ist.
who always keeps promises.
der seine Versprechen immer hält.
Yes.
Ja.
We're in the middle of a visit. What is this?
Wir befinden uns mitten in einem Besuch. Was ist das?
An emergency warrant was issued for Jeon Dong Min. He's being transferred to detention.
Gegen Jeon Dong Min wurde ein Eilhaftbefehl erlassen. Er wird in Untersuchungshaft genommen.
An emergency warrant?
Ein Eilhaftbefehl?
Have you verified all the evidence from the scene?
Haben Sie alle Beweismittel vom Tatort überprüft?
The culprit is the person among the two bodies who isn't Ga Seon Woo.
Der Täter ist die Person unter den beiden Leichen, die nicht Ga Seon Woo ist.
That person killed Ga Seon Woo and then committed suicide.
Diese Person tötete Ga Seon Woo und beging anschließend Selbstmord.
There were no other victims at the scene besides Ga Seon Woo.
Neben Ga Seon Woo gab es keine weiteren Opfer am Tatort.
What?
Was?
Hey, we don't have time. Take him out quickly.
Hey, wir haben keine Zeit. Bringt ihn schnell raus.
Let's go.
Lass uns gehen.
Don.
Don.
What about the firearm fingerprints?
Und wie sieht es mit den Fingerabdrücken von Schusswaffen aus?
Did you check them?
Hast du sie überprüft?
Mr. Dong Min.
Herr Dong Min.
[Pyeongtan Police Station]
[Polizeistation Pyeongtan]
Where are they taking Mr. Dong Min?
Wohin bringen sie Herrn Dong Min?
He's being transferred to detention.
Er wird in die Haftanstalt überführt.
There's no evidence that Mr. Dong Min killed Ga Seon Woo.
Es gibt keine Beweise dafür, dass Herr Dong Min Ga Seon Woo getötet hat.
But there's also no evidence proving he didn't.
Es gibt aber auch keine Beweise dafür, dass er es nicht getan hat.
Madam, it seems Ga Seon Yeong has taken Gil Ho Se's body.
Madam, es scheint, als hätte Ga Seon Yeong Gil Ho Ses Leiche übernommen.
We need the corpse autopsy to prove anything,
Wir brauchen die Leichenobduktion, um irgendetwas zu beweisen.
but she erased it completely from the scene records.
Sie hat es aber vollständig aus den Tatortaufzeichnungen gelöscht.
Then let's focus on finding Gil Ho Se's body first,
Konzentrieren wir uns also zunächst darauf, Gil Ho Ses Leiche zu finden.
by any means necessary.
mit allen notwendigen Mitteln.
That's a good plan, Madam.
Das ist ein guter Plan, Madam.
[Gaseong Hospital]
[Gaseong Krankenhaus]
Alright, starting now, among the bodies that came in yesterday,
Gut, fangen wir jetzt an, unter den Leichen, die gestern eingeliefert wurden,
look for a 180cm tall, lean build
Suchen Sie nach einer 180 cm großen, schlanken Person.
with a clavicle scar and gunshot wounds.
mit einer Schlüsselbeinnarbe und Schusswunden.
We're short on time. Move quickly.
Wir haben wenig Zeit. Beeilt euch!
- Yes.
- Ja.
Shall I cook it for you?
Soll ich es für dich kochen?
Do you think you can make it as well as I do?
Glaubst du, du kannst es genauso gut schaffen wie ich?
This isn't how I taught you to make it.
So habe ich es dir nicht beigebracht.
I learned this in Muchang.
Das habe ich in Muchang gelernt.
Did you learn from that guy Jeon Dong Min?
Hast du von diesem Jeon Dong Min gelernt?
The one who delivered strawberries, Attorney Lee's cousin.
Derjenige, der die Erdbeeren lieferte, der Cousin von Anwalt Lee.
That young man, right?
Dieser junge Mann, nicht wahr?
Yes, that's correct.
Ja, das ist richtig.
He never delivered strawberries late
Er hat nie Erdbeeren zu spät geliefert.
and always brought the best fruits.
und brachten immer die besten Früchte mit.
Every time he came, even when I didn't respond,
Jedes Mal, wenn er kam, selbst wenn ich nicht reagierte,
he left notes asking to meet face-to-face.
Er hinterließ Notizen mit der Bitte um ein persönliches Treffen.
He seemed like a very earnest young man.
Er wirkte wie ein sehr ernsthafter junger Mann.
He's someone who's helped me tremendously.
Er ist jemand, der mir ungemein geholfen hat.
People don't help others without reason.
Menschen helfen anderen nicht ohne Grund.
Chairman.
Vorsitzende.
Mr. Jeon Dong Min
Herr Jeon Dong Min
isn't the type to help with ulterior motives.
ist nicht der Typ, der mit Hintergedanken hilft.
Then he must have feelings for you.
Dann muss er Gefühle für dich haben.
There's something I need to handle.
Ich muss etwas erledigen.
I should get going now.
Ich sollte jetzt los.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
If I didn't trust you, I wouldn't have come this far.
Wenn ich dir nicht vertrauen würde, wäre ich nicht so weit gekommen.
I'll be back.
Ich komme wieder.
This is good.
Das ist gut.
Come on in.
Komm herein.
Oh, Yeong Ran.
Oh, Yeong Ran.
What brings you here so late?
Was führt Sie so spät noch hierher?
Need anything? Want something?
Brauchst du etwas? Möchtest du etwas?
Byeol Nae.
Byeol Nae.
I have somewhere to go.
Ich muss irgendwohin.
With me?
Mit mir?
You said you used to run a clothing stall before, right?
Du hast gesagt, du hättest früher einen Kleiderstand betrieben, richtig?
Huh?
Hä?
Oh, I closed it after a big scam.
Oh, ich habe es nach einem großen Betrug geschlossen.
But why the sudden question?
Aber warum diese plötzliche Frage?
I want to dress sharply tomorrow.
Ich möchte mich morgen schick anziehen.
Not modest and elegant,
Nicht bescheiden und elegant,
but something so striking that people can't look away.
Aber etwas so Auffälliges , dass die Leute nicht wegschauen können.
Huh?
Hä?
- Wow. - It's Kim Yeong Ran.
- Wow. - Das ist Kim Yeong Ran.
Ms. Kim Yeong Ran,
Frau Kim Yeong Ran,
do you acknowledge any involvement or suspicions of being behind the murder of VP Ga Seon Woo?
Erkennen Sie eine Beteiligung oder einen Verdacht an, hinter dem Mord an Vizepräsident Ga Seon Woo zu stecken?
What is your relationship with the suspect arrested at the scene?
In welcher Beziehung stehen Sie zu dem am Tatort festgenommenen Verdächtigen?
Jeez.
Meine Güte.
Since when did our Gaseong Group
Seit wann gehört unsere Gaseong-Gruppe
become a company that dances to gossip like this?
Würde sich ein Unternehmen entwickeln, das zu solchen Gerüchten tanzt?
You probably wanted me dead.
Du wolltest mich wahrscheinlich tot sehen.
Sorry I showed up alive.
Tut mir leid, dass ich lebend aufgetaucht bin.
I think I need to find the real killer of your brother.
Ich glaube, ich muss den wahren Mörder deines Bruders finden.
Otherwise, Seon Woo would be so pitiful.
Ansonsten wäre Seon Woo so bemitleidenswert.
Thank you for attending
Vielen Dank für Ihre Teilnahme.
Vice President Ga Seon Woo's funeral today.
Die Beerdigung von Vizepräsident Ga Seon Woo findet heute statt.
First, let us offer our deepest condolences.
Zunächst möchten wir unser tiefstes Beileid aussprechen.
And I respectfully ask that everyone except the family
Und ich bitte respektvoll darum, dass alle außer der Familie dies berücksichtigen.
and Gaseong Group executives please leave this room.
Und die Führungskräfte der Gaseong Group verlassen bitte diesen Raum.
Now, I'll read aloud the will of the late Chairman Ga Sung Ho.
Nun werde ich das Testament des verstorbenen Vorsitzenden Ga Sung Ho laut vorlesen.
It was originally scheduled for the shareholders' meeting,
Es war ursprünglich für die Hauptversammlung geplant.
but at the request of the late Chairman Ga Sung Ho's wife,
aber auf Wunsch der Witwe des verstorbenen Vorsitzenden Ga Sung Ho,
we've moved the disclosure forward.
Wir haben die Offenlegung vorangetrieben.
[The will]
[Das Testament]
The late Chairman Ga Sung Ho's will
Das Testament des verstorbenen Vorsitzenden Ga Sung Ho
is as follows.
ist wie folgt.
I, Ga Sung Ho,
Ich, Ga Sung Ho,
bequeath all of my assets to Kim Yeong Ran.
Ich vermache mein gesamtes Vermögen Kim Yeong Ran.
Simultaneously, I appoint Kim Yeong Ran as the successor to Gaseong Group.
Gleichzeitig ernenne ich Kim Yeong Ran zur Nachfolgerin der Gaseong Group.
All board members and executives of Gaseong Group
Alle Vorstandsmitglieder und Führungskräfte der Gaseong-Gruppe
are to give full cooperation to my successor, Kim Yeong Ran.
Sie werden meiner Nachfolgerin, Kim Yeong Ran, uneingeschränkt zusammenarbeiten.
This is my final wish, I, Ga Sung Ho, declare.
Dies ist mein letzter Wunsch, erkläre ich, Ga Sung Ho.
Then,
Dann,
see you all at the shareholders' meeting.
Wir sehen uns alle bei der Aktionärsversammlung.
Director Park,
Regisseur Park,
does that mean we have to vote for her at the shareholders' meeting?
Heißt das, dass wir bei der Hauptversammlung für sie stimmen müssen?
Be quiet.
Ruhig sein.
Don't even dream of pulling any foolish stunts.
Denk nicht mal daran, irgendwelche dummen Aktionen zu starten.
The articles about Dong Min have almost been buried.
Die Artikel über Dong Min sind fast vollständig verschwunden.
The media is plastered with stories calling you a gold digger chosen as Gaseong Group's heir.
Die Medien sind voll von Geschichten, in denen Sie als Goldgräberin bezeichnet werden, die zur Erbin der Gaseong Group auserkoren wurde.
You've even been pointed out as behind Vice President Ga's death.
Sie wurden sogar als Verantwortliche für den Tod von Vizepräsident Ga genannt .
The comments are almost all hate.
Die Kommentare bestehen fast ausschließlich aus Hass.
Oh, Madam!
Oh, Madam!
Related searches are showing info about your outfit.
Ähnliche Suchanfragen zeigen Informationen zu Ihrem Outfit an.
Seeing your growth day by day makes me proud.
Dein tägliches Wachstum zu sehen, macht mich stolz.
One moment.
Einen Moment bitte.
Yes.
Ja.
Thank you for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
We found Gil Ho Se's body.
Wir haben Gil Ho Ses Leiche gefunden.
It's classified as unclaimed and is at the city hospital morgue.
Es ist als nicht abgeholt eingestuft und befindet sich in der Leichenhalle des städtischen Krankenhauses.
Let's move forward with the next step.
Kommen wir nun zum nächsten Schritt.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
I'll stall for time.
Ich werde Zeit schinden.
What about Ho Se's body?
Und was ist mit Ho Ses Leiche?
Prosecutor Kim declared it unclaimed, so it'll be cremated in a few days.
Staatsanwalt Kim erklärte den Sarg für nicht abgeholt, daher wird er in wenigen Tagen eingeäschert.
Go and cremate it immediately.
Geh und verbrenne es sofort.
Understood.
Verstanden.
[Senior Care Hospital]
[Seniorenkrankenhaus]
Are you all set?
Bist du bereit?
Yes.
Ja.
May I come in for a moment?
Darf ich kurz hereinkommen?
Please do.
Bitte.
- Process this first. - Yes, understood.
- Bearbeiten Sie dies zuerst. - Ja, verstanden.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Please handle this first.
Bitte kümmern Sie sich zuerst darum.
- Yes. - Understood.
- Ja. - Verstanden.
Let's hurry.
Lasst uns beeilen.
Stop.
Stoppen.
I'll verify the body.
Ich werde die Leiche überprüfen.
What are you doing right now?
Was machst du gerade?
This is an unclaimed body.
Es handelt sich um eine nicht identifizierte Leiche.
This is the body that was at the murder scene.
Dies ist die Leiche, die am Tatort gefunden wurde.
Are you really going through legal channels to cremate it?
Befolgen Sie wirklich die rechtlichen Vorgaben für die Einäscherung?
What are you doing?
Was machst du?
Hey, Kim Yeong Ran.
Hey, Kim Yeong Ran.
You might as well just go.
Du kannst genauso gut einfach gehen.
Hey, take her away.
Hey, nehmt sie mit.
Yes.
Ja.
Stop, stop!
Halt, halt!
Just stop it.
Hör einfach auf damit.
This way.
Hier entlang.
Got held up bringing the security team.
Wir wurden durch die Anlieferung des Sicherheitsteams aufgehalten.
Sorry, Madam.
Entschuldigen Sie, Madam.
You're a municipal office staff member, right?
Sie sind Mitarbeiter/in eines Gemeindeamtes, richtig?
Yes, I'm a staff member.
Ja, ich bin ein Mitarbeiter.
The guardian of Gil Ho Se is here.
Der Wächter von Gil Ho Se ist hier.
Pardon?
Begnadigung?
He's no longer unclaimed.
Er ist nicht länger herrenlos.
His fifth-degree aunt has arrived.
Seine Tante fünften Grades ist angekommen.
Ms. Gil Do Yeon, please verify.
Frau Gil Do Yeon, bitte bestätigen Sie dies.
Yes, it's Gil Tae.
Ja, es ist Gil Tae.
I'm sorry, Professor.
Es tut mir leid, Professor.
You should've ended her to stop her!
Du hättest sie töten sollen, um sie zu stoppen!
Hyeon Woo.
Hyeon Woo.
This is your last chance.
Das ist deine letzte Chance.
Tell Prosecutor Kim to handle Gil Ho Se's autopsy by any means necessary.
Weisen Sie Staatsanwalt Kim an , die Autopsie von Gil Ho Se mit allen notwendigen Mitteln durchzuführen .
Got it?
Habe es?
Understood.
Verstanden.
Make it look like an accident.
Sorge dafür, dass es wie ein Unfall aussieht.
Stop right there.
Halt!
- Detective. - Yes?
- Detektiv. - Ja?
What are you doing right now?
Was machst du gerade?
I came to collect the autopsy report.
Ich bin gekommen, um den Autopsiebericht abzuholen.
I'm Inspector Jun Ho from Violent Crimes Division 2.
Ich bin Inspektor Jun Ho von der Abteilung für Gewaltverbrechen 2.
The autopsy of Gil Tae, prime suspect found at Ga Seon Woo's murder scene,
Die Autopsie von Gil Tae, dem Hauptverdächtigen am Tatort des Mordes an Ga Seon Woo,
will be handled by our department.
wird von unserer Abteilung bearbeitet.
What are you hiding behind your back? Hand it over.
Was versteckst du hinter deinem Rücken? Gib es her.
What are you doing?
Was machst du?
[Pyeongtan Port Death Incident Report]
[Bericht über den tödlichen Vorfall im Hafen von Pyeongtan]
We'll be taking over this case from now on.
Wir übernehmen diesen Fall ab sofort.
Hey, wait a minute.
Hey, Moment mal.
Hey! Hey!
Hey! Hey!
I told you to let go.
Ich habe dir gesagt, du sollst loslassen.
Hey!
Hey!
Good thing we came here.
Gut, dass wir hierher gekommen sind.
How far does Ga Seon Yeong's influence really reach?
Wie weit reicht der Einfluss von Ga Seon Yeong tatsächlich?
Indeed, Madam.
In der Tat, Madam.
When will the autopsy results come out?
Wann werden die Autopsieergebnisse vorliegen?
We've pulled strings, so it should come quickly.
Wir haben unsere Kontakte spielen lassen, also sollte es schnell gehen.
If we prove the gunpowder residue on Gil Ho Se's body
Wenn wir die Schmauchspuren an Gil Ho Ses Körper nachweisen können
links him to the crime,
verbindet ihn mit dem Verbrechen
Dong Min could be released soon.
Dong Min könnte bald freigelassen werden.
Once we prove Ga Seon Yeong was behind Gil Ho Se,
Sobald wir beweisen können, dass Ga Seon Yeong hinter Gil Ho Se steckte,
we'll see the end of this game.
Wir werden das Ende dieses Spiels erleben.
Ah, Madam.
Ah, Madam.
What about the CCTV you installed in Muchang?
Und wie steht es mit den Überwachungskameras, die Sie in Muchang installiert haben?
Gil Ho Se removed all the cameras.
Gil Ho Se entfernte alle Kameras.
Then,
Dann,
there's one other way.
Es gibt noch einen anderen Weg.
[Kim Se Rang, Resignation Letter]
[Kim Se Rang, Rücktrittsschreiben]
Where will I find another teacher now?
Wo soll ich jetzt einen anderen Lehrer finden?
Oh, my.
Oh je.
Oh, Don.
Oh, Don.
Oh, of course.
Oh, natürlich.
Alright, got it.
Okay, verstanden.
Where should I go?
Wohin soll ich gehen?
Alright.
In Ordnung.
Chairman.
Vorsitzende.
Is that you, Ye Rim?
Bist du es, Ye Rim?
Let's go inside, Chairman.
Kommen Sie herein, Vorsitzender.
Chairman can't recognize me either?
Erkennt mich etwa auch der Vorsitzende nicht?
He wasn't like this before,
So war er früher nicht.
but his dementia episodes have been worsening lately.
Doch seine Demenzepisoden haben sich in letzter Zeit verschlimmert.
Let's hurry things along.
Lasst uns die Sache beschleunigen.
I want to show Chairman
Ich möchte dem Vorsitzenden zeigen
the end of this revenge as quickly as possible.
das Ende dieser Rache so schnell wie möglich.
Agreed.
Vereinbart.
Yes.
Ja.
Oh, Yeong Ran.
Oh, Yeong Ran.
I need a favor, Byeol Nae.
Ich brauche einen Gefallen, Byeol Nae.
Sure, anything.
Klar, alles.
Don't come to the main house anymore.
Komm nicht mehr ins Haupthaus.
Instead, keep an eye on who comes near my home.
Behalte stattdessen im Auge, wer sich meinem Haus nähert.
Okay, got it, Yeong Ran.
Okay, verstanden, Yeong Ran.
By the way, Yeong Ran,
Übrigens, Yeong Ran,
you asked me for clothes
Du hast mich nach Kleidung gefragt.
to save that person, right?
Um diese Person zu retten, richtig?
Just ask anytime.
Fragen Sie einfach jederzeit.
Thank you, Byeol Nae.
Vielen Dank, Byeol Nae.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
[Geuncheon Labor]
[Geuncheon Labor]
- Oh, Don. - Don.
- Oh, Don. - Don.
Why so many people?
Warum so viele Menschen?
For this kind of thing, the more people the better!
Bei solchen Veranstaltungen gilt: Je mehr Leute, desto besser!
We couldn't sleep and left at dawn!
Wir konnten nicht schlafen und sind im Morgengrauen aufgebrochen!
Where is that punk now?
Wo steckt dieser Punk jetzt?
- Lead the way. - Move it, lead.
- Geh voran. - Leg los, führe.
- Let's go. - Hurry.
- Los geht's. - Beeil dich.
Just confirm if this is the right person.
Bitte bestätigen Sie, ob es sich um die richtige Person handelt.
Yes, this rat's definitely the one.
Ja, diese Ratte ist es definitiv.
Absolutely.
Absolut.
This man here
Dieser Mann hier
tried to kill Ms. Bu Se Mi... no, Ms. Kim Yeong Ran.
versuchte, Frau Bu Se Mi zu töten... nein, Frau Kim Yeong Ran.
He also hurt Ms. Baek Hye Ji. Right?
Er hat auch Frau Baek Hye Ji verletzt. Stimmt's?
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
This punk faked a limp
Dieser Punk hat ein Hinken vorgetäuscht.
and even posed as a kindergarten shuttle driver.
und gab sich sogar als Fahrer eines Kindergarten-Shuttles aus.
He did so many bad things and ended up like this.
Er hat so viele schlimme Dinge getan und ist so geendet.
We've been searching hard since he fled the crime scene.
Wir suchen intensiv, seit er vom Tatort geflohen ist.
- Yes. - Understood.
- Ja. - Verstanden.
So everyone saw that
Das haben also alle gesehen.
this person attempted to kill Ms. Kim Yeong Ran, right?
Diese Person hat versucht, Frau Kim Yeong Ran zu töten, richtig?
Did anyone witness this directly at the scene?
Hat das jemand direkt vor Ort beobachtet?
Victim or witness testimony will probably be the most useful.
Die Aussage des Opfers oder eines Zeugen dürfte am nützlichsten sein.
Me.
Mich.
I saw it.
Ich habe es gesehen.
Ms. Baek Hye Ji!
Frau Baek Hye Ji!
She's here. She came.
Sie ist da. Sie ist gekommen.
She's the victim.
Sie ist das Opfer.
- Correct. - Oh, Lord.
- Richtig. - Oh, Herr.
These are the wounds.
Das sind die Wunden.
That's the person who stabbed me.
Das ist die Person, die mich erstochen hat.
So you witnessed that person trying to kill Ms. Kim Yeong Ran as well?
Sie haben also miterlebt, wie diese Person versucht hat, Frau Kim Yeong Ran zu töten?
Once you've recovered a bit,
Sobald Sie sich etwas erholt haben,
could you come to the police station to give additional statements?
Könnten Sie zur Polizeiwache kommen, um weitere Aussagen zu machen?
I will.
Ich werde.
It should greatly aid the investigation.
Das dürfte die Ermittlungen erheblich erleichtern.
Thank you all.
Vielen Dank an alle.
You can go back now.
Du kannst jetzt zurückkehren.
Ms. Baek Hye Ji.
Frau Baek Hye Ji.
You, are you okay?
Alles in Ordnung bei dir?
Principal.
Rektor.
I really wanted to see you.
Ich wollte dich unbedingt sehen.
Me too, very much.
Ich auch, sehr wohl.
Oh, Lord.
Oh Herr.
Thank you for protecting our little lamb.
Vielen Dank, dass Sie unser kleines Lamm beschützt haben.
Were those two originally close?
Waren die beiden ursprünglich eng befreundet?
When did Ms. Baek Hye Ji wake up?
Wann ist Frau Baek Hye Ji aufgewacht?
Ah, Don, that's...
Ah, Don, das ist...
Don't stare at me. It's scary.
Starre mich nicht an. Das ist unheimlich.
The thing is...
Die Sache ist die...
Ms. Hye Ji.
Frau Hye Ji.
I just spoke with the principal.
Ich habe gerade mit dem Schulleiter gesprochen.
All the people from Muchang are coming to Seoul tomorrow.
Alle Leute aus Muchang kommen morgen nach Seoul.
The bad guy who hurt you
Der Bösewicht, der dich verletzt hat
is dead, Hye Ji.
ist tot, Hye Ji.
So we need your testimony...
Wir brauchen daher Ihre Aussage...
Ms. Hye Ji.
Frau Hye Ji.
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Doctor, Doctor...
Doktor, Doktor...
Doctor.
Arzt.
Doctor!
Arzt!
Don.
Don.
So Dong Min will be released now, right?
Dong Min wird also jetzt freigelassen, richtig?
Sis, it's me Lee Don. Don't worry.
Schwester, ich bin's, Lee Don. Keine Sorge.
Yes, yes. Our Don is the best.
Ja, ja. Unser Don ist der Beste.
But Ms. Bu Se Mi isn't here.
Aber Frau Bu Se Mi ist nicht da.
She's become quite famous lately.
Sie ist in letzter Zeit ziemlich berühmt geworden.
Oh.
Oh.
Could you deliver this for me?
Könnten Sie mir das bitte zustellen?
When Ms. Bu Se Mi gave her final class at the kindergarten,
Als Frau Bu Se Mi ihre letzte Stunde im Kindergarten hielt,
[Ms. Bu Se Mi, I miss you, from Ju Won] the kids wrote these letters to her.
[Frau Bu Se Mi, ich vermisse Sie, von Ju Won] Die Kinder schrieben ihr diese Briefe.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
By the way, where's the civil affairs office here?
Wo befindet sich hier eigentlich das Amt für Zivilangelegenheiten?
Why the civil affairs office all of a sudden?
Warum plötzlich das Amt für Zivilangelegenheiten?
I collected petitions from the villagers.
Ich sammelte Petitionen von den Dorfbewohnern ein.
We need to actively publicize Dong Min's unfair situation and get him out quickly.
Wir müssen Dong Mins unfaire Situation aktiv an die Öffentlichkeit bringen und ihn schnellstmöglich entfernen lassen.
You don't have to go this far.
So weit musst du nicht gehen.
Dong Min will be released soon.
Dong Min wird demnächst veröffentlicht.
Just go back now.
Geh jetzt einfach zurück.
No...
NEIN...
- Mi Seon. - Yes.
- Mi Seon. - Ja.
They said the civil affairs office is that way.
Sie sagten, das Büro für Zivilangelegenheiten befinde sich dort.
Lee Don, we'll handle things here. Don't worry too much.
Lee Don, wir kümmern uns darum. Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Don, focus on what you can do.
Don, konzentriere dich auf das, was du tun kannst.
I'll do what I can.
Ich werde tun, was ich kann.
Let's hurry.
Lasst uns beeilen.
- Don, good luck. - This way?
- Viel Glück, Don. - Hier entlang?
- Don, stay strong. - That's not it.
- Don, bleib stark. - Das ist es nicht.
- Mi Seon, it's here. - Come quick.
- Mi Seon, es ist da. - Komm schnell.
Yeah, that's my sister.
Ja, das ist meine Schwester.
Ms. Baek Hye Ji finished her testimony well.
Frau Baek Hye Ji beendete ihre Aussage gut.
Director Kim says she'll be better after a few more days in the hospital.
Regisseurin Kim sagt, dass es ihr nach ein paar weiteren Tagen im Krankenhaus besser gehen wird .
Madam, and this...
Madam, und das...
These are letters written by the kindergarten children themselves.
Dies sind Briefe, die die Kindergartenkinder selbst geschrieben haben.
[Ms. Bu Se Mi, I miss you, from Ju Won]
[Frau Bu Se Mi, ich vermisse Sie, von Ju Won]
I thought you'd want to know. The autopsy results just came in.
Ich dachte, Sie würden es wissen wollen. Die Ergebnisse der Autopsie sind gerade eingetroffen.
The gunpowder residue and fingerprints
Die Schmauchspuren und Fingerabdrücke
all match Gil Ho Se.
alle passen zu Gil Ho Se.
It's concluded as him killing Ga Seon Woo before committing suicide.
Es wird davon ausgegangen, dass er Ga Seon Woo getötet hat, bevor er Selbstmord beging.
Dong Min will be released soon.
Dong Min wird demnächst veröffentlicht.
That was remarkably fast.
Das ging bemerkenswert schnell.
Madam, I'm Lee Don.
Madam, ich bin Lee Don.
Now let's return the favor to Ga Seon Yeong as she deserves.
Nun lasst uns Ga Seon Yeong den Gefallen erwidern, den sie verdient.
Let's do that.
Machen wir das.
- Don. - Yeah.
- Don. - Ja.
Ah, though you already know each other, I'll introduce properly.
Ach, obwohl ihr euch ja schon kennt, werde ich euch einander gebührend vorstellen.
This is the heir of Gaseong Group,
Dies ist der Erbe der Gaseong-Gruppe.
not a gold digger, but Madam Kim Yeong Ran.
keine Goldgräberin, sondern Madam Kim Yeong Ran.
Seung Hee, sit down.
Seung Hee, setz dich.
Okay.
Okay.
I asked to meet you because I had something important to deliver.
Ich habe um ein Treffen gebeten, weil ich Ihnen etwas Wichtiges überbringen wollte.
What's this?
Was ist das?
Real name Gil Tae, alias Gil Ho Se.
Echter Name Gil Tae, alias Gil Ho Se.
Autopsies confirm Gil Ho Se is Ga Seon Woo's murderer.
Autopsien bestätigen, dass Gil Ho Se der Mörder von Ga Seon Woo ist.
And there's testimony that
Und es gibt Zeugenaussagen, dass
he tried to kill me in Muchang.
Er versuchte, mich in Muchang zu töten.
What exactly was the relationship between Ga Seon Woo and Gil Ho Se?
In welcher Beziehung standen Ga Seon Woo und Gil Ho Se genau zueinander?
Not Ga Seon Woo, but Ga Seon Yeong.
Nicht Ga Seon Woo, sondern Ga Seon Yeong.
They met through the Cheongsan Prison rehabilitation program.
Sie lernten sich im Rahmen des Rehabilitationsprogramms des Cheongsan-Gefängnisses kennen.
They developed a deep connection from then on.
Von da an entwickelte sich zwischen ihnen eine tiefe Verbundenheit.
You're saying she killed her own brother?
Du meinst also, sie hat ihren eigenen Bruder getötet?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Such impossible things happen frequently around here.
Solche unmöglichen Dinge passieren hier häufig.
Reporter Pyo, you should also get payback from Ga Seon Yeong for what she did.
Reporter Pyo, Sie sollten sich auch an Ga Seon Yeong für das rächen, was sie getan hat.
But last time too, all the articles got blocked from above.
Aber auch beim letzten Mal wurden alle Artikel von oben blockiert.
That absolutely won't happen this time.
Das wird diesmal ganz bestimmt nicht passieren.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
It appears that Professor Ga Seon Yeong has been meeting Gil Ho Se, whose real name is Gil Tae,
Es scheint, dass Professor Ga Seon Yeong sich mit Gil Ho Se, dessen richtiger Name Gil Tae lautet, getroffen hat .
a prisoner she met through the rehabilitation program
eine Gefangene, die sie im Rahmen des Rehabilitationsprogramms kennengelernt hatte
at Cheongsan Prison, until recently.
im Gefängnis von Cheongsan, bis vor kurzem.
So what?
Na und?
Gil Ho Se was also at the dock where Vice President Ga Seon Woo died,
Gil Ho Se befand sich ebenfalls an dem Dock, an dem Vizepräsident Ga Seon Woo ums Leben kam.
yet no news or records mention it.
Doch weder in Nachrichten noch in Aufzeichnungen wird es erwähnt.
Doesn't that seem suspicious?
Kommt Ihnen das nicht verdächtig vor?
Ten days ago, he even attempted to kill Kim Yeong Ran.
Vor zehn Tagen versuchte er sogar, Kim Yeong Ran zu töten.
We've secured all the witness and victim testimonies from the scene.
Wir haben alle Zeugen- und Opferaussagen vom Tatort gesichert.
Senior, are you going to let this exclusive story slip away?
Senior, lassen Sie sich diese exklusive Story etwa entgehen?
Let's do this.
Los geht's.
Really?
Wirklich?
Release it.
Veröffentliche es.
Reporting the truth is our mission, right?
Die Wahrheit zu berichten ist unsere Mission, richtig?
Senior! So should I really write the article?
Senior! Soll ich den Artikel wirklich schreiben?
Professor.
Professor.
Professor Ga Seon Yeong.
Professor Ga Seon Yeong.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
You know Gil Ho Se, right?
Du kennst Gil Ho Se, oder?
On the day Mr. Ga Seon Woo died, the last person he met was you, Ms. Ga Seon Yeong.
Am Tag, an dem Herr Ga Seon Woo starb, waren Sie, Frau Ga Seon Yeong, die letzte Person, die er traf.
We'll need your full cooperation with the investigation.
Wir benötigen Ihre volle Mitwirkung bei den Ermittlungen.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
That day, I was the one who met Gil Ho Se, not Professor.
An diesem Tag war ich es, der Gil Ho Se traf , nicht der Professor.
What?
Was?
The subscriber you are calling is not available. After the tone...
Der angerufene Teilnehmer ist nicht erreichbar. Nach dem Signalton...
[Prosecutor Kim]
[Staatsanwältin Kim]
[Police Commissioner Jeong Byeong Gil]
[Polizeikommissar Jeong Byeong Gil]
The subscriber you are calling is not available.
Der von Ihnen angerufene Teilnehmer ist nicht erreichbar.
[Behind the death of Gaseong VP, police uncover evidence of his sister being the mastermind]
[Hinter dem Tod von Vizepräsident Gaseong: Die Polizei deckt Beweise dafür auf, dass seine Schwester die Drahtzieherin war]
Ye Rim.
Ye Rim.
The humiliation you suffered,
Die Demütigung, die du erlitten hast,
I'm repaying it in full.
Ich zahle es vollständig zurück.
Madam.
Frau.
Are you here?
Sind Sie hier?
You're not, are you?
Das bist du nicht, oder?
It's dirty and despicable, really...
Es ist wirklich schmutzig und abscheulich...
Still wet behind the ears, and you,
Noch unerfahren, und du,
rising in status through marriage, huh?
Aufstieg im Status durch Heirat, was?
'Get out right now?'
'Sofort raus?'
Fine, I'll leave immediately.
Gut, ich gehe sofort.
But I'm taking my severance pay with me.
Aber ich nehme meine Abfindung mit.
I worked my butt off in this house.
Ich habe mir in diesem Haus den Hintern aufgerissen.
But,
Aber,
I was trying to set everything back to where it belonged.
Ich versuchte, alles wieder an seinen Platz zu bringen.
I ordered Gil Ho Se to kill Kim Yeong Ran.
Ich habe Gil Ho Se befohlen, Kim Yeong Ran zu töten.
You know abetment of murder is treated as murder itself, right?
Du weißt doch, dass Anstiftung zum Mord wie Mord selbst behandelt wird, oder?
Mr. Ham Hyeon Woo.
Herr Ham Hyeon Woo.
You've worked as Secretary to Ms. Ga Seon Yeong for a long time, right?
Sie arbeiten schon lange als Sekretärin für Frau Ga Seon Yeong, richtig?
Moreover, both Kim Yeong Ran and Baek Hye Ji survived attempted murders.
Darüber hinaus überlebten sowohl Kim Yeong Ran als auch Baek Hye Ji Mordversuche.
One count of murder,
Anklage wegen Mordes
and two counts of attempted murder.
und zwei Anklagepunkte wegen versuchten Mordes.
You'll likely face at least ten years in prison.
Sie müssen mit einer Haftstrafe von mindestens zehn Jahren rechnen.
How much is Ga Seon Yeong offering?
Wie viel bietet Ga Seon Yeong an?
I'll remain silent until my lawyer arrives.
Ich werde schweigen, bis mein Anwalt eintrifft.
It was definitely Chairman, right?
Es war definitiv der Vorsitzende, oder?
Chairman.
Vorsitzende.
It's really you, right?
Du bist es wirklich, oder?
He's warm.
Er ist warmherzig.
Chairman, you're alive?
Vorsitzender, Sie leben noch?
Give me some water.
Gib mir etwas Wasser.
Yes, yes, Chairman.
Ja, ja, Vorsitzender.
Chairman.
Vorsitzende.
Here, drink some water.
Hier, trink etwas Wasser.
Oh, my, oh, my.
Oh je, oh je.
Chairman.
Vorsitzende.
Are you alright?
Geht es dir gut?
Do you remember me?
Können Sie sich an mich erinnern?
It's me, Butler Choi.
Ich bin's, Butler Choi.
What on earth is going on?
Was zum Teufel ist hier los?
No.
NEIN.
Chairman.
Vorsitzende.
Look here.
Schau mal hier.
One, two.
Eins, zwei.
Oh, splendid.
Oh, herrlich.
Now, let's take one together too.
Nun lasst uns auch gemeinsam einen nehmen.
One, two, three.
Eins zwei drei.
Chairman.
Vorsitzende.
Do you remember Kim Yeong Ran?
Erinnerst du dich an Kim Yeong Ran?
She was your security guard.
Sie war Ihre Sicherheitsbeamtin.
Who?
WHO?
Ah, the plain-looking one with the pitiful face.
Ach, der unscheinbare mit dem bemitleidenswerten Gesicht.
Yeah.
Ja.
Exactly.
Genau.
A face that doesn't even stick in memory.
Ein Gesicht, das einem nicht einmal im Gedächtnis bleibt.
Let me escort you to the bedroom, Chairman.
Ich begleite Sie ins Schlafzimmer, Vorsitzender.
Here.
Hier.
Hold your cane.
Halten Sie Ihren Gehstock fest.
Good.
Gut.
Now, let's get you up.
So, jetzt aber los, steh auf!
One, two, three.
Eins zwei drei.
Again, one, two, three.
Und wieder, eins, zwei, drei.
Oh, well done.
Oh, gut gemacht.
One, two.
Eins, zwei.
[Butler Choi]
[Butler Choi]
Whatever, just leave it.
Egal, lass es einfach.
This is a critical piece of evidence.
Dies ist ein entscheidendes Beweisstück.
[Ga Sung Ho]
[Ga Sung Ho]
Ye Rim.
Ye Rim.
Where are you now?
Wo bist du gerade?
Ga Sung Ho?
Ga Sung Ho?
Madam, Chairman Ga Sung Ho with dementia is in the main house.
Sehr geehrte Frau, Vorsitzender Ga Sung Ho, der an Demenz leidet, befindet sich im Haupthaus.
My silence comes at a price.
Mein Schweigen hat seinen Preis.
If you want me to keep quiet, 300 million won...
Wenn Sie wollen, dass ich schweige, 300 Millionen Won...
But I don't think this will faze Yeong Ran at all.
Ich glaube aber nicht, dass Yeong Ran das aus der Ruhe bringen wird.
[Professor Ga Seon Yeong]
[Professor Ga Seon Yeong]
Professor?
Professor?
Yes, so you want me to
Ja, Sie möchten also, dass ich
turn off all the house CCTV
Schalten Sie alle Überwachungskameras im Haus aus.
and get everyone out of the main building?
und alle aus dem Hauptgebäude herausholen?
I'll do anything if the price is right, of course.
Wenn der Preis stimmt, mache ich natürlich alles.
Yes.
Ja.
This family's finished now.
Diese Familie ist nun Geschichte.
Good.
Gut.
Bye.
Tschüss.
Why are you here?
Warum bist du hier?
A surprise gift for you.
Ein Überraschungsgeschenk für dich.
Don't tell me it's Mr. Dong Min?
Sag bloß nicht, es ist Herr Dong Min?
He'll be out shortly.
Er kommt gleich wieder raus.
I'm a lawyer who charges 10,000 won per minute, aren't I?
Ich bin Anwalt und verlange 10.000 Won pro Minute, nicht wahr?
She's even more impatient than Chairman.
Sie ist sogar noch ungeduldiger als der Vorsitzende.
I should have bought some tofu.
Ich hätte mir Tofu kaufen sollen.
Prisoner 1227, Jeon Dong Min.
Gefangener 1227, Jeon Dong Min.
Are these your belongings?
Sind das Ihre Sachen?
Check them yourself.
Prüfen Sie sie selbst.
Yes.
Ja.
[Mr. Dong Min, I'm sorry for leaving you alone. I'll come get you soon.]
[Herr Dong Min, es tut mir leid, dass ich Sie allein gelassen habe. Ich hole Sie bald ab.]
What's this?
Was ist das?
Power outage?
Stromausfall?
Oh my goodness.
Oh mein Gott.
[Byeol Nae]
[Byeol Nae]
Yes, Byeol Nae.
Ja, Byeol Nae.
Yeong Ran, someone came to the house.
Yeong Ran, jemand kam ins Haus.
Who?
WHO?
Is something wrong, Byeol Nae?
Ist etwas nicht in Ordnung, Byeol Nae?
Ga Seon Yeong is here.
Ga Seon Yeong ist hier.
Ga Seon Yeong came to the house.
Ga Seon Yeong kam ins Haus.
Understood. I'll be right there, Byeol Nae.
Verstanden. Ich bin gleich da, Byeol Nae.
Attorney Lee, I need to borrow your car.
Rechtsanwalt Lee, ich muss mir Ihr Auto ausleihen.
Take care of Mr. Dong Min for me.
Kümmern Sie sich bitte um Herrn Dong Min.
What's happening, Madam?
Was ist los, Madam?
She said Ga Seon Yeong came.
Sie sagte, Ga Seon Yeong sei gekommen.
Wait.
Warten.
Madam.
Frau.
I'll leave as soon as Dong Min comes out.
Ich gehe, sobald Dong Min herauskommt.
Yes.
Ja.
Dong Min.
Dong Min.
Where's Yeong Ran?
Wo ist Yeong Ran?
Well, that's...
Nun ja, das ist...
Ye Rim, you came?
Ye Rim, bist du gekommen?
Why are you so late?
Warum bist du so spät?
I've been waiting for so long.
Ich habe so lange gewartet.
♫ Starting to be born again ♫
??? Eine Wiedergeburt beginnt ???
♫ Now is the time ♫
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt!
♫ Even hidden scars will shine ♫
Selbst verborgene Narben werden leuchten.
♫ I share the light ♫
??? Ich teile das Licht ???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
Ich werde die in Dunkelheit gehüllten Tage erhellen.
[20th Gaseong Group Shareholders' Meeting] Director Ga has been elected as the 2nd CEO.
[20. Hauptversammlung der Gaseong-Gruppe] Direktor Ga wurde zum 2. CEO gewählt.
Even the secret library CCTV wasn't working.
Selbst die Überwachungskameras der geheimen Bibliothek funktionierten nicht.
How do you feel right now?
Wie fühlen Sie sich gerade?
You stay in Muchang.
Sie übernachten in Muchang.
That's how you can help.
So können Sie helfen.
Yeong Ran, contact me if you need anything.
Yeong Ran, melde dich bei mir, falls du etwas brauchst.
Anytime.
Jederzeit.
You're the one who ordered the hit on Ga Seon Woo and Kim Yeong Ran, right?
Du hast den Mordanschlag auf Ga Seon Woo und Kim Yeong Ran in Auftrag gegeben, richtig?
I'll make it clear that you're nothing.
Ich werde dir unmissverständlich klarmachen, dass du nichts bist.
You're finished now, Ga Seon Yeong.
Du bist jetzt fertig, Ga Seon Yeong.
Now you need to give that guy an answer too.
Nun musst du auch diesem Kerl eine Antwort geben.
I'm not a good person, Dong Min.
Ich bin kein guter Mensch, Dong Min.
But to me, you are the best person of all, Yeong Ran.
Aber für mich bist du der beste Mensch von allen, Yeong Ran.